Python 3.8
## Рекомендуемая последовательность действий при сдаче домашних заданий:
### 1) Git - первичная настройка
    - создаете на github новый репозиторий и можно там же сделать initial commit
    - Вариант 1. Делаете clone этого удаленного репозитория к себе на компьютер. 
      В определенную папку разумеется. Это и будет папка со всеми домашками нашего курса.
    - Вариант 2. Создаете локальный репозиторий на компьютере и указываете github репозиторий 
      как origin.
### 2) Настрока проекта
    - Указываете локальную папку как папку проекта в VSCode или Pycharm. 
      Можете создать виртуальное окружение, тогда нужен будет .gitignore.
    - Pycharm создаст виртуальное окружение автоматически и .gitignore понадобится..
    - Папка и проект готовы.
### 3) Работа на компьютере с конкретной домашкой.
    - Создаете ветку в git под конкретную домашку. Внимательно смотрите от какой ветки 
      вы новую создаете. Это типовая ошибка. Ветка домашки создается от main или 
      dev(если вы и ее создали), но не от ветки предыдущей домашки. А именно так часто и делем. 
      Уж точно не надо все домашки делать в ветке main.
    - Переходите в git на ветку этой домашки. Checkout. Тоже часто забываем.
    - Все, git настроен, теперь делаем домашку: создаем под нее директорию. 
      Пишем код, тестируем. Каждая задача в отдельном файле и лучше, чтобы имя файла содержало 
      номер задачи. Типа task_4.1.py
    - Переходим обратно в git. Добавляем (Add/Stage) новые файлы в git, теперь он будет их отслеживать.
    - Делаем commit
    - Делаем push на github
### 4) На github
    - Увидим в своем репозитории про создание новой ветки и справа будет создать pull request.
    - Создаем Pull Request. Обращаем внимание на выпадающие списки какую ветку в какую merge.
    - Ссылку на Pull Request(его URL) прикрепляем к домашке в личном кабинете. 
      Ее же копируем на всякий случай в комментарии к ДЗ.
### 5) После проверки ДЗ
    - На github делаем merge для Pull Request
    - Делаем pull из github в свой локальный репозиторий.

Вся локальная работа с git может быть сделана в любом GUI, например smartgit, gitextension, 
их очень много вариантов. Или все это можно сделать в PyCharm или VSCode. Это не принципиально.

## Самые частые ошибки:
 1) Делаем все домашки в ветке main.
 2) Не оттуда начали ветку домашнего задания. Начинайте обязательно от main/dev.
 3) Ветку создали, но забыли на нее переключиться и все дз делаем не в той ветке.
 4) Не делаем отдельную директорию под домашнее задание. Это не будет проблемой, если ветки вообще не пересекаются, но если файлы "накапливаются" от ДЗ к ДЗ - начинается "каша".
 5) Ошибка с авторизацией по токен. Куча информации в сети как его сгенерировать на github
 6) Иногда ошибка - pull получается, push - нет. Можно попоробовать в git shell выполнить команду вида git remote set-url origin https://<token>@github.com/<username>/<repo>. Подставив свои данные, конечно.
